دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 15]
أنت لست ابنة أختي الصغيرة.
لقد كبرت وأصبحت شابة جميلة.
الفتيات يتغيرن حقا عندما يكبرن.
أنت أكثر جمالا من ذي قبل.
كاد ألا أتعرف عليك.
عم.
أتساءل كيف
يعاملك ولي العهد.
إنه محظوظ لوجودك زوجته.
عمي، لقد كان جيدا معي.
هذا جيد.
إذا أساء ولي العهد معاملتك يومًا ما،
لن أسمح له بالذهاب أبدًا.
عمي دعنا نجلس ونتحدث.
على ما يرام.
لو سمحت.
هنا.
سيدتي.
انا شخصيا
أرسل غونغ إلى الدير.
لم ترى ذلك للتو.
إنها تعيش حياة بائسة الآن.
إنه أمر مُرضي حقًا.
لقد كانت تستبد بقصر سو
لسنوات.
والآن أصبحت راهبة.
لقد جلبت هذا على نفسها.
لقد كانت لها علاقة في الواقع
مع هذا الموسيقي.
ماذا؟
هل تعرض سو قوانغ للخيانة؟
همم.
هذا صحيح.
لم يتوقع أحد
أن يكون جونج مهتمًا بـ Ye Changyuan.
لكن Ye Changyuan وسيم جدًا.
مع بشرة ناعمة وحساسة.
لم يتمكن جونج من المقاومة.
لقد قبض عليهم سو قوانغ متلبسين.
لقد تصرف المعلم دائمًا
بغطرسة وعظمة.
لقد أُهين الآن بشدة
بسبب غونغ.
أي شخص سوف يكون غاضبا.
الشخص الذي خان سو قوانغ
هو يي تشانغ يوان؟
نعم.
عم،
هل تعرف يي تشانغيوان؟
لدينا بعض التعاملات التجارية.
في بعض الأحيان يسمح له سو قوانغ
بتسليم البضائع معنا إلى الحدود.
بالمناسبة، تشينغران،
لقد أحضرت لك معجنات الكستناء
التي كنت تحبها كثيرًا عندما كنت طفلاً.
كانت الرحلة طويلة بعض الشيء.
أتساءل عما إذا كانوا قد بردوا
تماما.
طعم معجنات الكستناء يكون أفضل
عندما تكون دافئة.
هنا.
خذ قضمة.
معجنات الكستناء.
هنا.
شكرا لك عمي.
هل هو جيد؟
همم.
زيجين، انظر.
لا يزال هناك أشخاص في هذا العالم
يهتمون بك
وأحبك.
عزيزتي، ما رأيك في هذا؟
كينغران.
تشينجران، تعالي هنا.
سأخبرك شيئا.
ما الأمر يا عمي؟
ماذا يحدث هنا؟
كينغران،
طوال هذه السنوات، كنت أدير
مهر والدتك.
هذا هو الدخل من المحلات التجارية
التي تركتها والدتك وراءها مع مرور الوقت.
خذ نظرة.
هذا كل شيء؟
نعم.
عمي، لقد قلت لك من قبل.
لا تحتاج إلى الإبلاغ عن هذا لي.
يمكنك التعامل مع الأمر بنفسك.
لا.
هذا المهر أعطته لك
والدتك.
كيف لا يمكنك الإشراف على ذلك بنفسك؟
أنا الآن ولي العهد.
ليس لدي أي قلق
بشأن الطعام أو الملابس أو النفقات.
بجانب،
هذه لم تكن ملكي حقًا.
وهم ينتمون إلى عائلة تشو.
إذا لم ينجح الأمر حقًا،
فقط فكر في الأمر كما لو كنت تحتفظ به من أجلي.
تمامًا مثل والدتك،
أنت طيب القلب للغاية.
يجب أن تكون لديك الثقة
هذا ما يجعل أهل زوجك يحترمونك.
أخبرني
إذا كان هذا الرجل قد تنمر عليك من قبل.
عم.
لا تقلق.
طالما أنا هنا،
لا يستطيع أحد أن يضع يده عليها.
أنت توافق،
يمين؟
بالضبط.
لقد عاملني دائمًا بشكل جيد.
لن يفعل ذلك ابدًا
خنقني، سممني، هددني،
أو اختبرني.
هل هذا صحيح؟
عسل؟
نعم.
لقد كان تشينغران لطيفًا جدًا معي أيضًا.
لم تؤذيني أبدًا بدبوس شعر،
لم يدفعني أبدًا إلى حافة الهاوية،
ولن افعل ذلك ابدًا
استخدمني، أو خدعني، أو أوقع بي في فخ.
هل انا على حق؟
عسل؟
أنت
هل تكون ساخرا؟
لا.
هل انتما الاثنان؟
تعيس؟
لا.
ثُم أنت...
نحن بخير.
لدينا شيء مهم
يجب أن نحضره قريبًا.
سوف نغادر الآن.
فقط المغادرة بهذه الطريقة؟
مرحبًا، دفتر الحسابات؟
هذه هي الثقة التي لديك
من منزلك الأول.
كينغران.
[قصر سوتشينغ]
يا رئيس، لقد اكتشفنا ذلك.
لقد كان سو تشينغران هو الذي سرب
علاقتك مع المحظية غونغ.
سو كينغران؟
كيف تجرؤ على أذيتي؟
سوف تتعلم ما يكلفه إغضابي.
سأتأكد من تسوية هذه النتيجة.
أين هذا المكان؟
صاحب السمو لقد استيقظت.
إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا لم يعود تشينغران حتى الآن؟
سيدي
أنا آسف.
لقد كنت مهملاً للحظة.
صاحبة السمو
لقد اختفى.
ماذا؟
إنه أنت.
هل أنت ولي العهد؟
بما أنك تعرف أنني أميرة التاج،
لماذا لا تدعني أذهب؟
لو كنت أميرة التاج،
سأكون حذرا.
ولكنك
أليست هي سو تشينغران الحقيقية؟
هل انا على حق؟
همف!
هل مازلت تتذكر؟
لو لم تكن أنت،
انها لم تكن لتموت ابدًا.
وماذا في ذلك؟
كان بإمكاني السيطرة على هذا الأحمق.
اليوم، أنا قادر على إسقاطك.
يي تشانغيوان،
ولي العهد سيكون هنا قريبا.
أنتم جميعا
قد يكون من الأفضل أن تفكر في
المدة التي يمكنك أن تعيشها.
اه.
أريد أن أرى إذا كان،
مع وجود الكثير من الكمائن،
هل يستطيع الدخول أم لا؟
أنتم جميعا،
تأكد من الترفيه
ولي العهد جيدا الليلة.
كيف تجرؤ؟
وضع اليد عليها؟
تكلفة!
دعني آخذك للقتل.
???في هذا العالم من بالضبط؟؟؟
???دفعني إلى الهاوية ؟؟؟؟
"السماء صامتة
والبحر لا يقول شيئا"
???من يرحمني في الدنيا؟؟؟؟
???رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة؟؟؟
???يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة؟؟؟
''في هذه الحياة العابرة''
???لا رحمة، لا إجابات؟؟؟
ومع ذلك فإن مصباحًا واحدًا يضيء،
ولا يخاف من الانطفاء؟؟؟
???قد يتغير الزمن،
لكن الناس ليسوا كاملين؟؟؟
???من يقرر من يأتي ومن يفارق ؟؟؟؟
"كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل"
لماذا الخوف من النفس الأخير؟
???الحب قصير، مليء بالندم؟؟؟
???أرسم السماء كمروحة؟؟؟
???لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار؟؟؟
???لا تستطيع مقاومة مصير
الانفصال؟؟؟
???بالمسافة؟؟؟
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]